ਮੈਂ ਵਰਚੁਅਲ ਵਿਚ ਕੁਝ ਕਰਨ ਲਈ ਸੀ
ਸੰਸਾਰ, ਪਰ ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਕਿ ਮੈਂ ਅੰਦਰ ਸੀ
ਅਸਲੀ ਸੰਸਾਰ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੀ
ਉਲਝਣਾ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ VRT ਨੂੰ ਗਿਆ ਹਾਂ
ਵੁਰਚੁਅਲ ਰਿਐਲਿਟੀ ਟੋਰਾਂਟੋ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ
ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਹ ਕਾਨਫਰੰਸ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਜੋ ਕਿ ਥੱਲੇ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਇੱਕ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ
ਪਹਿਲਾਂ ਟੋਰੋਂਟੋ ਓਨਟਾਰੀਓ ਵਿਚ ਇਹ ਸੀ
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਚੀਜ਼ VR ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਬਹੁਤ ਥੋੜ੍ਹੇ ਸਨ
ਉੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਹਕੀਕਤ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹੋਣਗੀਆਂ ਪਰ
ਮੁੱਖ ਫੋਕਸ ਸੀ ਵੀਆਰ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਿਮੂਲੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ, ਪਰ ਅਸੀਂ ਵੀ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸਾਫ਼ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵਾਂਗ ਵੇਖਿਆ ਅਤੇ
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜਦੋਂ ਵੀ.ਆਰ.
ਇਹ ਮਨੁੱਖੀ ਸਮਾਜਕ ਜਿਹਾ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਗੱਲਬਾਤ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਵੇਖਿਆ
ਸੰਚਾਰ ਸਮੱਗਰੀ ਵਾਪਰੀ - ਵੋ!
ਸ਼ਾਨਦਾਰ
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਕੀ ਵੇਖਣਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ VR ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਵਾਹ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਜੇ ਦੂਜਿਆਂ ਵਿਚ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਟਿਮਬੈਟ ਵਿਚ ਐਰੇ ਹਨ
ਕਨੇਡੀਅਨ ਉਮ ਨਹੀਂ, ਪਰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ
ਕਦੇ ਵੀ ਇਸ ਆਗੰਵਵਾਦੀ ਨੂੰ ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਸਮਝਣਾ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਨਾਮ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਅਜਿਹੇ ਅਤੇ 'ਤੇ ਗੜਬੜ
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ II ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਲਗਭਗ ਤਿੰਨ ਚਾਰ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ
ਅਸਲ ਓਕੂਲੇਸ ਰਿਫ਼ਟ ਜੋ ਕਿ ਹਾਸਲ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੁਆਰਾ
ਪਰੰਤੂ ਇਸ ਕਾਨਫਰੰਸ ਵਿਚ ਹਰ ਕੋਈ ਸੀ
ਨਵ ਐਚਟੀਸੀ vive ਜਿਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਕੋਲ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਘੁੰਮਣ ਲਈ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਦੇਖ ਸਕਦਾ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਪਾਗਲਪਨ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਗੱਲ ਨੂੰ ਛੋਹਣਾ ਬਿਲਕੁਲ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਪੂਰੇ ਪੜਾਅ 'ਤੇ ਘੁੰਮਣਾ ਅਤੇ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਦੇ ਸੂਚਕ ਅਤੇ ਵਰਗੇ ਕੋਰਸ
ਬਾਕੀ ਸਭ ਕੁਝ ਤੁਹਾਡੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਖੇਡ ਖੇਤਰ um ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਇੰਨੇ ਵਿਲੱਖਣ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਵੇਖੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਅਸਲੀ ਸਰੀਰਕ ਸੰਸਾਰ ਹਨ
ਆਬਜੈਕਟ ਜਿਵੇਂ ਇਕ ਸਾਈਕਲ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਵਿਚ
ਤੁਹਾਡੇ ਖੇਡ ਵਿਚ ਟੈਰੇਰੀਆ , ਤਾਂ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿਚ ਹੈ
ਦਿਲਚਸਪ ਅਨੁਭਵ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੈ
ਦਹਿਸ਼ਤ ਵਿਡੀਓ ਗੇਮ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮ੍ਰਿਤ
ਸਪੇਸ ਇੰਸ਼ ਜਿਵੇਂ ਗੇਮ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਕਾਲੀ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਲਈ ਆਪਣੇ ਬੇਦਾਅਵਾ ਵਾਰ ਦੇ ਨੇੜੇ
ਕਮਰੇ ਦੇ ਬਾਹਰ ਸਿਰ ਭੋਹਰੇ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਓਹੀ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਕੋਈ ਨਹੀਂ, ਨਹੀਂ, ਨਹੀਂ , ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਨੀ ਠੰਢੇ ਵਿਚ ਰੱਖੋ ਨਹੀਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ 13 ਸਾਲ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਵੀ ਵੱਧ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਉਤਸੁਕ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਅਸੀਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਇਹ ਸਿਰਫ ਖੇਡਣ ਅਤੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬਾਕੀ ਸਭ ਕੁਝ ਪੁੱਛਿਆ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ
VR ਲਈ ਸੱਚਮੁਚ ਅਦਭੁੱਤ ਵਿਚਾਰ ਹਨ ਕਿ ਮੈਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ
ਸੰਭਵ ਸੋਚਿਆ
ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ
ਦੇਖੋ ਕਿ ਚੈਰਿਟੀਆਂ VR ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਲਾਕਾਰ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸੰਗੀਤ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਵੀਆਰ ਵਿੱਚੋਂ ਬਾਹਰ ਕੱਢਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਇਹ ਪਾਗਲ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਾਂ
ਉਤੇਜਿਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ guys ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਕੀ ਹੋਇਆ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਸਭ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਸਿਰ
ਜੇਕਰ ਕੋਈ ਇਹ ਦੇਖਣ Hey guys ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਤੋਂ ਟੈਨਰੀ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹਨ
ਰਾਇਰਸਨ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਟੋਰੋਂਟੋ ਵਿਚ
ਓਨਟਾਰੀਓ ਨੇ ਅੱਜ ਵੀ ਆਰ ਟੀ ਓ ਤੇ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਲੈ ਲਈ
ਸਭ ਕੁਝ ਆਰ ਲਈ ਕਾਨਫਰੰਸ ਦਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਜਾਓ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਕੀ ਹੈ
ਸਟੋਰ
ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ guys ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਹੋ
ਸਾਰੀ VR ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਕਮਰੇ
ਕਾਨਫਰੰਸ ਅਸੀਂ ਗੇਮ ਦੇ ਆਰਕੇਡ ਵਿਚ ਹਾਂ
ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਅਤੇ um ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਲਈ ਹੈ
ਅੱਜ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਖੇਡ ਦਾ ਇਕ ਚੰਗੀ ਹਿੱਸਾ ਹਾਂ
ਆਰਕੇਡ ਇਹ ਗੇਮ ਪੇਪਰ ਡੂਡ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਦੇ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੇ ਸਕੂਲ ਦੇ ਸੁਰਜੀਤ ਹੈ
90 ਖੇਡ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ paperboy ਕਹਿੰਦੇ guess
ਵਰਚੁਅਲ ਅਸਲੀਅਤ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਇਸਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਬਣਾਇਆ
ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ ਤੇ ਬੈਠੇ ਲੋਕ ਹਨ ਅਤੇ
ਉਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਡੁੱਬ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਪੇਡਲ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਉਹ ਅੱਗੇ ਵਧ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਅਖ਼ਬਾਰਾਂ ਅੰਦਰ ਸੁੱਟਣਗੀਆਂ
ਮੇਲਬਾਕਸ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਇਸ ਪੁਰਾਣੇ ਕਲਾਸਿਕ ਨੂੰ ਚਿੱਤਰ, ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ
ਉਹ ਹੁਣ ਇਕ ਹੈਲਮਟ ਨਹੀਂ ਪਹਿਨੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ
ਕੀ ਇਹ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਇਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਕੰਪਨੀ ਕੀ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਉਂਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਟੂਡੀਓ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਮੁੰਡੇ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੌਣ ਹੋ
ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਕੰਪਨੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਗਲੋਬਲ ਕੋਰ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇੰਟਰੈਕਟਿਵ ਇੰਸਟਾਲੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ
ਉਹ ਵਿਖਾਵੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦਿਖਾਏ ਗਏ ਹਨ
ਕਾਨਫਰੰਸਾਂ ਜਾਂ ਵਪਾਰਕ ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ
ਇੱਥੇ ਅਜਾਇਬ ਘਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ, VR ਵਿੱਚ ਅੱਗੇ ਵਧ ਰਹੇ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਗੇਮਿੰਗ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਖੋਗੇ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਹੋਰ ਪ੍ਰਕ੍ਰਿਆਵਾਂ ਵਰਗੇ ਦੇਖਦੇ ਹੋ?
ਕਹਾਣੀ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਵੀ.ਆਰ. ਵਿੱਚ ਦੇਖੋ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸਮਾਜਕ ਜਿਹਾ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਜਿਆਦਾ ਲੋਕ ਹਨ
ਤਜਰਬੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦੀ ਅੰਦਰੂਨੀ
ਇਕੱਠੇ ਹੋ ਕੇ, ਹਾਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕਲੱਬ ਵਰਗਾ
ਵਧੇਰੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਹੋਰ ਸਮਾਜਿਕ ਵਰਗੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ um ਵਿੱਚ ਪਾਉ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰ ਸਕਾਂ
ਉਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਉਹ ਅੱਜ ਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਅੱਜ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਟੋਪੀ
ਇੱਥੇ ਥੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਤੁਹਾਡਾ ਕੀ ਹੈ
VR ਵਿੱਚ ਹੁਣ ਤੱਕ ਦਾ ਮਨਪਸੰਦ ਅਨੁਭਵ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ਤੇ ਪੂਰੇ VR ਵਿਚ ਪਸੰਦ ਸੀ
realm ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਰਸਪਰ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
ਦਸਤਾਵੇਜ਼ੀ ਇਸ ਲਈ ਕੁਝ ਕੁ ਹਨ ਜੋ ਹਨ
ਸੈਮਸੰਗ ਗੇਅਰ ਲਈ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਣਾ ਉਹ ਪਰੈਟੀ
ਚੰਗਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਇਕ ਹੋਰ ਪੁੱਛਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਸਵਾਲ ਉਮ, ਇਸ ਲਈ ਅੱਜ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸੈੱਟ ਅੱਪ ਹੈ
ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਓ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਵੇਖਾਂ ?
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁੱਝ ਹੈ ਤਾਂ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਐਚਟੀਸੀ vive ਹੈ
ਮੇਰੇ ਪਿੱਛੇ ਸੈਂਸਰ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ?
ਸੈੱਟਅੱਪ ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਲਈ ਹੁਣ ਸੱਜੇ ਕੰਮ ਕਰ, ਇਸ ਲਈ
ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਐਚਟੀਸੀ ਵੇਵ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕੇਵਲ ਇਸ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸੈੱਟ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਹੱਥ ਟਰੈਕਰਜ ਇਸ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
ਇਹ ਅਖੀਰਲਾ ਟਰੈਕਰ ਹਨ
ਵਾਈਬਜ਼ ਨਾਲ ਆਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਉੱਤੇ ਪਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਆਬਜੈਕਟ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ
ਇਹਨਾਂ ਦਸਤਾਨਿਆਂ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇਹ ਦਸਤਾਨੇ
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਗਿਆ ਦੇ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਜੇ ਵੀ 'ਤੇ ਰੱਖਣ ਲਈ ਯੋਗ ਹੋ
ਹੈਂਡਲਬਾਰ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦਾ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਹੋਰ ਪਤਾ ਹੈ
ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੋਰ immersive yes
ਕੀ ਉਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਬਨਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ?
ਸਿਰ 'ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਮਾਰਨ ਲਈ ਪੁਆਇੰਟ
ਠੀਕ ਕੋਈ ਵੀ ਕੋਈ ਠੀਕ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਬਹੁਤ ਕੁਝ guys ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਕੁਝ ਹੈ
ਠੰਢੇ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਅਤੇ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਸ ਨਾਲ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਲਾਗੂ ਕਰਨਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਠੰਡਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਵਿਸ਼ਵਾਸੀ ਬਣ ਜਾਵੋ
ਓਹ ਐਨੀ ਡਰਾਉਣਾ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਰੂਟਰ ਵੀ
ਕਾਗਜ਼ ਦੇ ਬਾਰੇ ਗੰਦੀ ਚੀਲਣਾ ਠੀਕ ਹੈ
ਉਹ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਠੀਕ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਵਰਗੇ ਜਾਣ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਮੇਰੀ ਛੋਟੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਜ਼ੋਨ, ਪਰ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਜਾਣ ਲਈ ਲੜਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰਾ ਰੱਬ ਜੈਕ ਮੇਰੇ ਓ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਅਜੀਬ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਭ ਵੱਖ ਵੱਖ ਮੇਲਬਾਕਸ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ
ਮੇਲ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਜੀ ਓ ਆਦਮੀ ਹੈ ਕੀ
ਕੀ ਨਹੀਂ?
ਹੇ ਮੇਰੇ ਰੱਬ ਹੇ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼ ਚਾਨਾ ਸ਼ਿਕਾਰ
ਚਿਕਨ ਗਲਤ ਹੈ ਇਹ ਚੰਗੀ ਖ਼ਬਰ ਹੈ ਕਿ
ਮਿਰਚ ਪਾਊਡਰ ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ?
ਤ੍ਰਿਮਸ਼ੀਏ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਆਪਣੀ ਕਾਗਜ਼ ਚੁੱਕਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਖਤ ਮੋਢੇ, ਓ ਮੇਰੇ ਗਸ਼ ਓਹ ਮੇਰਾ
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਓਹੀ ਵਰਗਾ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਸਤਿਕਾਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਕੀ ਇਹ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼ ਦੇ ਕੋਲ ਸੀਟ ਹੈ?
ਇਥੇ
ਅਤੇ ਇਹ ਠੰਡਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਅਸੀਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ guys um ਇਸ ਲਈ ਇਕ ਹੋਰ ਰੀੜ ਦੀ ਹਨ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਖੇਡ ਬਾਰੇ ਦੱਸੋ, ਇਸ ਨੂੰ ਮ੍ਰਿਤਕ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਅਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੀ ਖੇਡ ਹੈ?
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਪਹਿਲਾ ਵਿਅਕਤੀ ਸ਼ੂਟਰ ਦਾ ਖੇਡ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਛੇਤੀ ਐਕਸੈਸ ਵਿੱਚ ਗਰਮ ਕਰਨਾ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ 10 ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਪੱਧਰ ਜਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਖੇਡਣਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਚੰਗਾ ਖੇਡ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਦੁਸ਼ਮਣ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੇ ਹਨ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਮਿਲਦੇ ਹਨ
ਭਾਰੀ ਹਥਿਆਰ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ 30 ਹਥਿਆਰ ਹਨ
ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹਰੇਕ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕਰਨ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਦੋ ਹਫਤਿਆਂ ਵਿੱਚ
ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪੂਰੀ ਨੂੰ ਰਿਲੀਜ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਭਾਫ ਉੱਤੇ ਸੰਸਕਰਣ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੋਵੇਗਾ
ਮਲਟੀਪਲੇਅਰ ਅਤੇ ਐਮਐਮਐਮ ਵੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
ਵਿਅਕਤੀ ਬਨਾਮ ਬਨਾਮ ਵਿਅਕਤੀ ਇਹ ਇੱਕ VP ਹੈ
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ PvP ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਚੰਗਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਪੱਧਰ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਚੀਨ ਵਿਚ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਜਿਆਦਾ ਪਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਘੰਟਾ
ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਜਿੰਨੀ ਛੇਤੀ ਹੋ ਸਕੇ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸਪੇਸ ਮੈਂ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਅੰਦਰ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਸਪੇਸ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਖੇਡ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਮਲਟੀਪਲੇਅਰ ਸੀ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਸਕੋ
ਦੂਜੇ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਦੇ ਨਾਲ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਿਸੇ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਮੋਡ ਨੂੰ ਸਹੀ
ਹਾਂ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਸੰਭਵ ਤੌਰ' ਤੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਕਹਾਣੀ ਬਾਰੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਦੱਸੋ ਪਰ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਖੇਡਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਮਿਲੀ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਇੱਕ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੇਜ਼ ਜਹਾਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਅਦਭੁਤ ਹੋ
ਸਟਾਰ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਸਭ ਕੁਝ ਉੱਥੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਾੜਾ ਹੋ ਗਿਆ
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਤੋਂ ਫਿਕਰਮੰਦ ਹੋਵੋਗੇ
ਕ੍ਰਿਪਟ ਟੂਨੀਅਨ ਸਲੀਪ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਕਿ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਸਹਿਕਰਮੀਆਂ ਨੂੰ ਜ਼ਿੰਦਾ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਚੰਗਾ ਨਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਹਾਂ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੱਭਣਾ ਪਵੇ
ਇਹਨਾਂ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਅਤੇ ਵਿਰੁੱਧ ਵੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆ ਰਹੇ ਸਿਪਾਹੀ
ਧਰਤੀ ਤੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਾਰਨ ਲਈ, ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ
ਸੋਚੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦੁਸ਼ਮਣ ਹੋ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡੇ
yeah ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਜ਼ਰੂਰੀ ਸਥਿਤੀ ਦਾ ਇੱਕ ਬਿੱਟ na ਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਡਰੋਨਾਂ ਉਹ ਵੀ ਬੁਰੇ ਕੁੱਤੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਹਾਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਦੁਸ਼ਮਣ ਹਨ ਪਰ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਕੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁਫ਼ਤ ਮਿਲਦੀ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹਥਿਆਰ ਹਨ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲੀ
ਸ਼ੂਟਿੰਗ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਬੰਦ yeah ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਹੈ
ਗ੍ਰਨੇਡ ਵੀ ਤੀਰਾਂ ਨਾਲ ਬਲਦ ਵਾਂਗ ਹਨ
ਤਲਵਾਰ ਸਰੋਤ ਦੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਕਿਸਮ ਅਤੇ
ਅੱਪਗਰੇਡ ਕਰਨਾ ਅਜੇ ਵੀ ਸਹੀ ਥਾਂ ਨੂੰ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਧਮਾਕੇ ਦੇ ਮਲਟੀਪਲੇਅਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੋਈ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਅਜਿਹੇ ਵਰਗਾ ਇੱਕ ਖੇਡ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਟੂਡੀਓ ਦਾ ਨਾਂ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਫਲਾਈ ਹੈ
ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਇਹ ਸਟੂਡੀਓ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਇੰਡੀ ਹੈ
ਚੈੱਕ ਗਣਰਾਜ ਵਿਚ ਸਥਿਤ ਸਟੂਡੀਓ ਅਸਲ ਵਿਚ ਹੈ
ਹਾਂ, ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡੇ ਹੋ
ਹੁਣੇ ਸਟੀਮ ਤੇ
ਦੇਖ ਰਹੇ ਲੋਕ ਇਸ ਹੱਕ ਨੂੰ ਖਰੀਦ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਹੁਣ ਛੇਤੀ ਪਹੁੰਚ ਲਈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਡਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਪੇਸ ਵਿੱਚ ਸਜਾਵਟ ਹੈ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਫਾਈਨਲ ਹੈ?
ਸ਼ਬਦ ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਸੰਕੇਤ ਜਾਂ ਸ਼ਬਦ ਹਨ?
ਬਚਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਸਲਾਹ
ਜੌਂਬੀਜ਼ ਇਨ ਸਪੇਸ ਏਹ ਹਾਂ ਆਓ ਤੇ ਚਲੀਏ
ਆਓ ਬੋਰਡ 'ਤੇ ਸਹੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਚੰਗੀ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਅਸਲ ਵਿੱਚ cool stuff ਹੈ
ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਲਾਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਉਡਾਉਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਖੁਸ਼ੀ ਵੇਖਾਂਗਾ ਪਰ
ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਮਿਲਿਆ
ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਆਵਾਜ਼ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਚੀਜਾਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਬਿੱਟ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਹੋਰ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਗੰਭੀਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਦੇਣਗੇ
ਹੁਣ ਸੰਸਾਰ ਲਈ ਪਿਆਰ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਮੇਰਾ ਨਵਾਂ ਦੋਸਤ ਹਾਂ
ਇਥੇ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੈ, ਪਿਆਰ ਕੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਪਿਆਰ ਇੱਕ ਸੰਸਾਰ ਪਹਿਲਾ ਵੀਆਰ ਹੈ ਦੇਣ
ਦਾਨ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਅਤੇ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਕੀ ਹੈ
ਇਹ ਸੰਸਥਾਵਾਂ ਸੈਨਿਕ ਸੰਸਥਾਵਾਂ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣਦੀਆਂ ਹਨ
ਫਾਰਮ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਸਮਗਰੀ ਨੂੰ ਅੱਪਲੋਡ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ
360 ਵਿਡਿਓ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਆਪਣੇ ਵਰਗੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹਨ
oculus app store ਤੇ ਜਾਣ ਦੇ ਯੋਗ
ਐਪ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਨੂੰ ਉਹ ਸਮੱਗਰੀ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਵੇਲੇ
ਇਸ ਸੈੱਟ ਵਜਾ ਰਾਹੀਂ ਸਹਿਜੇ ਹੀ ਦਾਨ ਕਰੋ
ਜੋ ਕਿ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ um I
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਓਕੂਲੇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ?
ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਉੱਤੇ ਉਪਲੱਬਧ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਸਾਡਾ ਲਾਂਚ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਓਕੂਲੇਸ ਐਪ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਗੀਅਰ VR ਹੈਡਸੈਟ ਨੂੰ ਇਸ ਵੇਲੇ ਸਟੋਰ ਕਰੋ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੋਣ ਲਈ ਵਿਚਾਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇੱਕਲੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਅੰਦਰੂਨੀ ਅਨੁਭਵ ਵਿੱਚ ਪਰ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਸਹਾਇਤਾ ਲਈ ਰੋਡਮੈਪ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ
ਸਮੂਹ ਅਨੁਭਵ ਅੱਗੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ um ਇਸ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਜਾਂ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਇੱਕ ਵਾਰ ਦੀ ਲਾਗਤ ਜਾਂ ਬਿਲਕੁਲ
ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਜੋ ਹੁਣ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ
ਹੇਕ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ, ਜਿਸ ਦੇ ਵਰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸੀ,
ਆਉ ਵਰਚੁਅਲ ਵਰਤ ਕੇ ਦੁਨੀਆਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਦਈਏ
ਅਸਲੀਅਤ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡੇ ਕਿਵੇਂ ਆਉਂਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਪਾਗਲ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਯਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਸਵਾਲ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਸੰਸਥਾ ਜਿਸਨੂੰ 3000-ਮੀਲ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਸਟਾਕ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਉਹ ਫੰਡ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਬੀਮਾਰ ਕੈਂਸਰ ਦੀ ਖੋਜ ਬਹੁਤ ਸਾਲਾਂ ਬਾਅਦ ਅਸੀਂ
ਨੇ ਇਕ ਗੂਗਲ ਗਲਾਸ ਪ੍ਰੋਟੋਟਾਈਪ ਵਿਕਸਿਤ ਕੀਤਾ
ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਰਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
ਆਪਣੇ ਦਾਨੀਆਂ ਨਾਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਉਹ
ਇਕ ਦੌਰੇ ਦਾ ਨਾਮ ਰੇਸ ਅੱਸਰੇਸ ਅਮਰੀਕਾ ਹੈ
ਜਿੱਥੇ bikers ਸਕਦਾ ਸੀ ਭਰ ਵਿੱਚ ਸਾਈਕਲ
ਦੇਸ਼ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਹ ਸਹਿਜੇ ਹੀ ਕਰਨਗੇ
ਦਾਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਸੀ ਕਿਸਮ
ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਅਸਾਨ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਅਤੇ ਇੱਕ
ਸਾਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਤੋਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਜਾਣਕਾਰੀ
ਇੱਕ ਵਾਰ ਲੈਪਸ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਉੱਥੇ ਸੀ, ਜੋ ਕਿ
ਅਸਰ ਦੇ ਬਿੰਦੂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਜਦੋਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ
ਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਮਜਬੂਰ ਅਤੇ ਬਿੰਦੂ
ਜਿਸ 'ਤੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹਨ ਅਤੇ
ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਪਾੜੇ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਅੱਜ ਮੈਂ ਗਿਆ ਹਾਂ
ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਸੁਣਨਾ
ਈ. ਆਰ. ਦੇ ਸਮਾਜਿਕ ਪ੍ਰਭਾਵ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
ਮਲਟੀਪਲੇਅਰ ਨੂੰ ਹੋਰ ਸਮਾਜਕ ਬਣਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ ਪਰ
ਜਾਣੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਰੀਰਕ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸੰਸਾਰ ਨੂੰ ਹੁਣ ਬਿਹਤਰ ਲਈ ਇੱਕ ਤੇ ਪਾ ਕੇ
ਹੈਡਸੈਟ, ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਵੰਨ ਹੈ
um ਉਹ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਵਰਗੇ
ਇੱਕ ਸੰਸਥਾ ਕਿਵੇਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇੱਕ
ਉਹ ਸੰਸਥਾ ਜੋ ਦਿੱਖ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਪਾਣੀ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਜਾਂ ਲੋਕ ਜੋ ਉਹ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਮੁੰਡੇ ਜ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਣ ਜ
ਇਹ ਸੰਗਠਨ ਇਸ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕੰਮ ਦੇ
ਦੋਹਾਂ ਦਾ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹਿੱਸਾ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਜੈਵਿਕ ਆਊਟਰੀਚ ਕੁਝ ਇਸ ਪੀ.ਆਰ. ਕਰ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਪਹਿਲਾ ਸਥਾਨ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ VRT ਤੇ ਆਹਮੋ-ਸਾਹਮਣੇ ਹੈ ਤਾਂ ਹੁਣ ਲਈ
ਇਹ ਦੋਵੇਂ ਹੀ ਹਨ ਜੇ ਸੰਸਥਾਵਾਂ ਹਨ
ਦਿਲਚਸਪੀ ਰੱਖਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਪ੍ਰਾਇਮਰੀ ਕਮ ਸਲੈਸ਼ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਦਿਉ ਅਤੇ
yeah ਸਾਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਖੁਸ਼ ਹੋ ਜਾ ਆਏਗਾ
ਜੋ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਉੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪਿਆਰ ਦੇਣ ਲਈ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਹਾਂ
ਇਸਦਾ ਕੰਮ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ ਜਾਂ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ - ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਹੇਠਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਸ੍ਰੇਸ਼ਠ ਵਰਤੋਂ ਲਈ
VR ਦੇ ਨਾਲ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਇੱਕ ਪੀ.ਆਰ.
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਜੋ ਕੁਝ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦਾ ਹੈ, ਉਹ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਸੰਗੀਤ ਅਨੁਭਵ ਵਰਗੇ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਗੱਲਬਾਤ ਰਾਹੀਂ ਕਹਾਣੀ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਖੇਡੀ
ਟੇਬਲ ਅੱਗੇ ਜਾ ਕੇ ਕੋਈ ਵੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਨੂੰ ਛੂਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਕੁਝ
ਕੁੱਝ ਸਮਾਂ ਕੁੱਝ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਅਤੇ
ਮਾਰਥਾ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਵਰਗੇ ਕੁਝ ਦੇ ਨਜ਼ਰੀਏ ਤੋਂ ਬਾਹਰ
ਬਚਪਨ ਦੇ ਵਧਣ ਵਰਗਾ ਕਲਾਕਾਰ ਜਾਂ
ਬਾਲਗ਼ ਸਿੱਖਿਆ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
ਜੋ ਵੀ yeah ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਜੋਸ਼ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਹੈ
ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਸੰਗੀਤ ਅਸੀਂ ਕਦੇ ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਵਧਾਇਆ
ਵਰਗੇ ਅੱਗੇ ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਇਸ ਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕੀਤਾ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੁਆਲਿਟੀ ਲਈ ਆਏ ਹਾਂ
ਯਕੀਨ ਲਈ ਜੂਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਭਰੋਸਾ
ਹਮਲੇ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਬਿਊਰੋ ਸੀ
ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਵੇਦਣ ਇੰਜੀਨੀਅਰ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਜਾਂ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣ ਲਈ ਕੁਝ ਵੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਫੈਲਦਾ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਰ ਚੀਜ ਤੇ
ਆਉਣ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਅਤੇ ਪਰਸਪਰ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੈਨੂੰ ਦੇਖੋ ਕਿ ਉਹ ਇੰਨੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹਨ ਜਿੰਨਾ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗਾ ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਅਨੁਭਵ
ਇਸ ਨੂੰ ਆਨਲਾਈਨ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਰਗੇ ਆ
ਆਪਣੇ ਵੀਡੀਓ ਦੇਖੋ ਜਾਂ ਮੇਰੇ ਤੇ ਕਦਮ ਹੈ
ਕਾਲਰ 'ਤੇ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚੰਗਾ ਹੈ ਪਰ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿਸੇ ਦਾ
ਓਕੂਲੇਸ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਅੱਗੇ ਵਧਿਆ ਅਤੇ ਕਰਦੇ
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਮੇਰੇ ਵਰਗੇ ਭਵਿਖ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨਾ
ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕੋਈ ਸਿਲੋ ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਜਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਹੋਵੇ
ਸੈਰਰੀ ਹੋਵਾਂਗੇ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਹਾਂ
ਨਿਸ਼ਚਤ ਮਤਲਬ ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਔਰਤਾਂ
ਹਾਂ ਹਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਕੁਝ ਸੁਪਰ ਦੇ ਲਈ ਮਿਸ਼ਨ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰਨਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਬਣਾਉ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਡੇ ਬਾਲ ਤੰਗ ਉਹ ਲਟਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਵਰਗੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਪ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਕੀ ਉਹ ਅਸਲੀ ਹਨ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਕੇ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਰੁਕਾਵਟ ਦੇ ਕੇ, ਉਹ ਹਨ
ਅਸਲੀ ਸਭ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਉਹ ਅਸਲੀ ਫਿਰ ਫਿਰ ਹੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਮਿਲਿਆ ਹੈ , ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਅਸਲੀ ਭਰਾ ਹੈ.
ਠੀਕ ਲੜਕੀ ਠੀਕ ਹੈ, ਸੋ ਉਥੇ ਹੁਣ ਇਹ ਤੁਹਾਡਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਅਸਲ ਟੇਬਲ ਭੋਜਨ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਖੁਸ਼ ਸੀ ਤਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਪਹੁੰਚੋ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਟੀਚਾ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ
ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਮਣੀ ਪ੍ਰਤਿਭਾ ਦੁਆਰਾ ਕਿਲ੍ਹਾ ਕੱਢ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਹਾਂ ਲਈ ਪ੍ਰਵਾਨਗੀ ਫਿਰ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਪੁੱਛੋ ਕਿ ਇਹ ਓਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਜਾਣੂ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ
ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
ਕੰਮ ਵਿੱਚ ਸਾਰਣੀ ਨੂੰ ਗੰਭੀਰਤਾਪੂਰਵਕ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਅਸਲੀ ਬਾੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਬਟਨ ਨੂੰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
ਨੇੜੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੇਤੀ ਹੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਬੱਡੀ ਖੇਡਣਾ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਕ ਦੁਕਾਨ ਵਾਂਗ ਹਾਂ, ਇਹ ਯੋਗ ਸੀ
ਹਾਂ, ਪੁਲਾੜ ਯਾਤਰੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਾਪਸ ਚਲੇ ਜਾਓ
ਠੀਕ ਠੀਕ ਇਸ ਨੂੰ ਸੌਣ ਵਿੱਚ ਅਸਮਰੱਥ ਹਾਂ
[ਸੰਗੀਤ]
ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਲੋਕ ਹਨ
ਅੱਜ ਟੌਰਾਂਟੋ ਵਿੱਚ ਵੀ.ਆਰ.
ਦੇਖਣ ਲਈ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਸਟੂਡੀਓ ਵਾਪਸ ਚਲਾਓ
ਦੇਖੋ ਉਹ ਵਾਪਸ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ
ਮੇਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਚਾਲੂ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਆਉ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਆਉ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸੀ, ਇਹ ਸੁੰਦਰ ਸੀ
ਮੁੜ ਕੇ ਵਧੀਆ ਮਜ਼ਾਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁਚ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਸ ਹੱਕ ਤੋਂ ਕੀ ਉਮੀਦ ਕੀਤੀ ਜਾਵੇ ਕਿਉਂਕਿ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਹਾਂ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਠੰਡਾ ਖੇਡ ਦੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਦੇ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ
ਹਾਂ, ਪਰ ਫਿਰ ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਇੱਕੋ ਹੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਚੁਣੋ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਮਾਜਿਕ ਪਹਿਲੂ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ
ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਸਮਾਜਕ ਜਿਹਾ ਸੀ
ਲੋਕਾਂ ਵਿਚਕਾਰ ਆਪਸੀ ਤਾਲਮੇਲ ਵਾਂਗ ਚੱਲਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿਚ ਚੈਰਿਟੀ ਸਮਾਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਠੰਢਾ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਦੇਣਾ ਅਤੇ
ਜ਼ਰੂਰ ਕੁਝ ਵੀਡੀਓ ਗੇਮਜ਼ ਜੋ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਕਰਨ ਲਈ ਗਲਤ ਹੈ ਕਿ ਉੱਥੇ ਆਖਰੀ ਇੰਟਰਵਿਊ 'ਤੇ ਹੈ
ਰਿਕਾਰਡ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਕੁਝ ਮਾਈਕ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਸਨ
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
ਹਾਂ ਨੇ ਇੱਕ ਸੰਗੀਤ ਵੀਡੀਓ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰੇ
ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇਕ ਦੂਜੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
ਕਲਾਕਾਰ ਹੇਠਾਂ ਦੱਖਣ ਵੱਲ ਅਤੇ ਉਮ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹ ਇਕ ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਸੰਗੀਤ ਸੀ
ਵੀਡੀਓ
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਪਾਲਣਾ ਕੀਤੀ
ਸਫ਼ਰ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਪੂਰੀ ਗੱਲ ਨਾ ਦੇਖ ਸਕੇ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਕੀਤਾ ਹੈ ਨਾ ਮੈਂ ਨਹੀਂ
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਪਰ ਸਕਰੀਨ ਤੋਂ
ਕਿ ਉਹ ਸਾਨੂੰ ਵਿਖਾ ਰਹੇ ਸਨ ਕਿ ਉਹ ਸਾਡੇ ਵਰਗੇ ਹਨ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਏਰੀਆ ਕਿਉਂਕਿ ਕੋਰਸ
ਕਲਾਕਾਰ ਦੇ ਪੱਥਰਾਂ ਦਾ ਸੰਗੀਤ ਉਮ ਹੈ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਅਨੋਖਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਮ ਵਾਂਗ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਕਹਾਣੀ ਦੁਆਰਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਰੱਖਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰੋ
ਓਹ ਮਨੁੱਖ ਨੂੰ ਅੱਗੇ ਦਬਾਓ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਵਿਲੱਖਣ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਹਨ
ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅਜਿਹੇ ਖੇਤਰ ਦੇ ਵਿੱਚ ਵਰਤਦਾ ਹੈ
ਕੇਵਲ ਕਲਾਤਮਕ ਹਾਂ VR ਲਈ ਵਰਤਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਰੋਮਾਂਚਕ ਅਤੇ ਵਿਲੱਖਣ ਅਨੁਭਵ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਹੋਸ਼ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਹੈ
ਉਸ ਸੰਗੀਤ ਵੀਡੀਓ ਵਿਚ ਮੁਕਾਬਲਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਮੈਂ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਉਸ ਤੋਂ ਵੱਖਰਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਗੱਲ ਇਹ ਵੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਯਾਤਰਾ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕਦੋਂ
ਤੁਸੀਂ ਏਹ ਵਰਗੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਸਾਰੇ ਦੇਖੋ
ਗੇਮਾਂ ਅਤੇ ਪੇਪਰ ਸੁੱਟਣ ਵਰਗੇ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਠੰਡਾ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ
ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਕਸਰਤ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਹੈ
ਵੀਡੀਓ ਦੇ ਲਈ ਸਹੀ ਸੋਚੋ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਉਸ ਖੇਡ ਨੂੰ ਖੇਡਣਾ ਜਿਵੇਂ ਇਕ ਘੰਟੇ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਇਹ ਡਾਰਕ ਤੇ ਯਾਦ ਕਰਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਮਿੱਰਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹੋ, ਹਾਂ ਉਹ ਹਾਂ
ਉਹ ਬਾਈਕ ਹਨ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਵੱਡੀ ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਨਾਲ
ਜਿਨੀਵਾ ਫਿਟਨੈਸ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿਚ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੈ
ਪੰਜ ਜਾਂ ਦਸ ਸਾਲ ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਇਸ ਖੇਤਰ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਵੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹਾਂ!
ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਪੰਜਾਂ ਵਾਂਗ ਹੀ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਖੋਲੇਗਾ
ਅਕਸਰ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਆਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮਹਾਨ
ਵਿਚਾਰ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਅੱਜ ਇੱਥੇ ਦੇਖਿਆ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਉਪਯੋਗ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਇਸ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਅਜੇ ਵੀ ਨਵੀਂ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਹੋ
ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਨਾਲ ਬਾਹਰ ਆਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਿਰਲੇਖਾਂ ਛੇਤੀ ਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਂਗ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਹਾਲੇ ਵੀ ਅਸੀਂ ਕੰਟਰੋਲਰਾਂ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ
ਸਾਈਕਲ ਦੇ ਨਾਲ ਵੇਖਿਆ ਉਹ ਇੱਕ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਨਵਾਂ ਮੋਸ਼ਨ ਕੰਟਰੋਲਰ ਪਰ ਉਮੀਦ ਹੈ
ਨਵ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਹੈੱਡਸੈੱਟ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਨਾਲ
ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਬਿਹਤਰ ਮੋਸ਼ਨ
ਵਧੀਆ ਪਰੈਟੀ ਠੰਡਾ ਚੰਗੇ ਪਰੈਟੀ ਮਜ਼ੇਦਾਰ
ਬਾਹਰ ਖੇਡੋ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਵਰਚੁਅਲ ਸੱਚਾਈ ਲਈ ਅੰਤਮ ਵਰਤੋਂ
ਹੇਠਾਂ ਆਪਣੀ ਟਿੱਪਣੀ ਪੋਸਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੀ
ਸਾਡੇ ਫੋਰਮ ਦੇ ਫੋਰਮ ਡੌਟ ਤੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਡੋਟ ਟੀ.ਵੀ.
[ਸੰਗੀਤ]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
ਤੁਸੀਂ